	Un site vitrine permet à une entreprise (ou une association) de présenter ses produits ou services. Il est purement informatif et ne contient pas d’espace de vente en ligne. Son objectif n’est pas de faire du chiffre, mais de faire découvrir une activité. 
-----------------------------------------
	Un site vitrine doit contenir un minimum de rubriques pour *attirer l’attention* sur l’essentiel : --la présentation de l’entreprise, la galerie d’images et le formulaire de contact.-- Ces trois sections sont absolument indispensables. Elles permettent aux internautes d’avoir toutes les réponses à leurs questions en un clin d’oeil. Vous pourrez ensuite ajouter ce qui vous semble pertinent pour votre activité. Par exemple, si vous êtes un coach en ligne, décrivez vos prestations et ajoutez une section “ témoignages” pour attirer les clients. La plupart des sites vitrines sont aussi one-page, mais c'est à vous de vous adapter en fonction de vos besoins.

Solivan